# 第 14 集:编码的亲密(一件可怕的事情，但也是一件好事)

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/episode-14-the-intimacy-of-coding-a-scary-thing-but-a-good-thing-2179f7e11cd8>

![](img/8771df6230d831b17b6367dcbee46fa2.png)

无论是谁一直在关注我的延迟集，你可能已经注意到我在过去几天没有写东西了。我已经在创客学院的这个疯狂却精彩的训练营里写了三周的代码了。我想我没有写作是因为我终于感受到了学院告诉我们的警告。

![](img/7733e0902dc7b01672fcdfc0e50df8f2.png)

每个人都声称在创客学院的旅程就像过山车**(这是真的)**在那里你将体验站在世界之巅，然后潜入一口黑暗的井，这将一直持续到节目结束。我可以告诉你，我潜入了一个相当深的井，因为这几天我就是上面那个海绵宝宝 GIF 的复制品。然而，今天我坐在一个桶里，把自己拉上来，活着，好好的，现在就在这里，分享关于这一课的伟大思想。

[https://hacker noon . com/episode-9-当你的另一半比你更了不起时该做什么 487dc144139d](https://hackernoon.com/episode-9-what-to-do-when-your-pairing-partner-is-more-amazing-than-you-487dc144139d)

如果你读过我在*“当你的搭档比你更棒的时候该怎么办”*的慷慨陈词，那么这篇文章也是出于同样的原因而写的**。我相信，我们基于博文标题感受到的感受或经历的事情，是我们许多人会让它深入骨髓，直到我们感到舒服为止。我不打算让这成为我的家，因为它感觉如此:**

![](img/46ddd6dd78e3c3129927bf1b6d2b5e2f.png)

我不指望你会被说服或真正相信这篇文章的任何内容。事实上，我希望我能让你们的注意力一直保持到最后，并且你们认为**编码可以是亲密的，并且有可能在与人一起编码时受益。**

# 我们从哪里开始？

![](img/af3dc80cdf1437deef23c549988e0d19.png)

**亲密关系。什么是亲密关系？**

根据谷歌的说法，这意味着当我们“非常熟悉友谊”的时候让我们忽略它作为“舒适房间”的第二个定义，因为人不是房间，另一个定义是性交，因为编码没有那么深入。亲密需要时间，就像在友谊中建立熟悉感一样。这种东西不可能一夜之间就存在，它需要的时间比人们想象的要长。这也是我们一开始感觉到的时候会偷偷吓跑的东西(或者可能这只是我)

我们刚刚提到的一切，都只能存在于我们刚刚绕过的时代。是的，友谊和亲密关系中的熟悉感只会在社交或与人互动的时候增长。但是…

# 你能把编码叫做社交吗？

听起来答案很明显，对吗？当然不是！怎么会呢？你会有什么样的论点来宣称编码是一种社会性的东西？

这就像在说:

![](img/3dd17d3f2fd41f0ba844da03b06ac7a1.png)

> “一个女孩一边打电话，一边和同样打电话的朋友出去玩，这意味着这两个人在社交。”

就像当任何一项技术转移了另一个人的注意力，我同意你的观点。当你和朋友在一起的时候打电话根本不是社交。事实上，这是我最讨厌的事情，但是在这一点上相信我，与人一起编码是不同的。

![](img/4ca0e35619ac111eff77b92a486a566c.png)

从表面上看，这可能看起来像是一群人坐在桌子上专注于他们各自的笔记本电脑，选择成为书呆子。但事实上，编码让这些人比以往任何时候都更有联系！这和任何分散我们真实互动注意力的技术有什么不同？

嗯，当人们一起编码时，我喜欢认为他们被带到一个孤立的空间，在那里他们将一起**建造一些令人兴奋的东西，一些可能会有所不同的东西。**你可能永远也猜不到这一点，但是**一起编码实际上需要团队中每个成员进行最多的社交互动。**

![](img/cf393d1494d250be71887e45cbe02d7c.png)

这是任何手机游戏的十倍挑战，是当你在 Tinder 上找到一场比赛时的二十倍情绪(我指的是实际上让你的编码视觉发挥作用的胜利)，而且它肯定需要你在手机上给某人的注意力的五十倍。

![](img/8e33d13772616b74eadb95f325081df5.png)

编码需要你使用你所有的沟通技巧。无论是绘图、交谈、倾听、解释、委派任务、辩论还是给人们空间，编码团队进步的公式是**简单地互相交流**以确保每个人都在正确的轨道上并在相同的页面上。

你是一个多好的程序员并不重要。你不会前进，直到你帮助你的队友理解他们正在努力的概念。除非你和你的团队成员在相同的页面和时间表上达成一致，否则你也不会在给你的时间内完成任何事情。

那为什么要团队工作？我可以独自工作吗？这不仅令人难过，而且你会限制自己，让自己认识到一个项目永远不会比你大。

![](img/31a09b604c8c6ca28c9a7ff7aea6e1c4.png)

现在，我知道**“你只和你最弱的一环一样强”**这句名言正在慢慢浮现，但是对于一个编码团队来说，最伟大的事情是，大多数时候，**没有薄弱环节。**从我感觉自己是弱者或者看到别人感觉自己是弱者的经验来看，只要团队中的每一个人都愿意[学习](https://hackernoon.com/tagged/learn)，每一个人都可以是受益者。关于编码的伟大之处在于，一个伟大的编码者不是什么都知道，而是能够找到他们需要的东西并学习它。

![](img/9473ac5a1e06acdd6cf50dc2b225b54b.png)

顺便说一下，如果一个人没有全力以赴，我不会把那个人称为薄弱环节，我会把那个人称为懒鬼，而懒鬼很容易摆脱，因为在工业界，人们只是把他们赶走。

但是我们在哪里？啊，是的！为什么一个编码团队没有薄弱环节？

*   这些人是你的第二只眼睛。
*   他们会通过向你提出试图理解的问题来巩固你的代码知识。
*   它们也将照亮你从未想过要探索或思考的新知识！
*   他们可能会说一些他们可能不知道，但却是答案！(哈哈我的人生——故事！)
*   当你墨守成规时，他们可能会退后一步，看到更大的图景。

![](img/d98c87149b461193b22bbf18fc814258.png)

综上所述(如果你的队友也像你一样想赢得胜利),事实上所有这些好处都可以真实地推动团队前进，大多数编码团队听起来就像我们任何人都想加入的梦之队！

不过，回到我的观点，我们现在能说编码是一件社会性的事情吗？当然，我们可以！就这一点而言，这是亲密关系得以发展的地方。然而，在这一点上，我们甚至不必看一群人编码。事实上，当你只和一个人编码时，亲密感会更强烈，因为光线只能聚焦在你或你的伴侣身上。逃跑的空间更小了。正如大多数编码人员所知，这就是所谓的**配对**(敦敦敦)，在其中感受亲密可能是一件可怕的事情。

# 亲密在结对中是如何存在的？

![](img/4177324bb74c9883fa8637f474cfaae4.png)

因此，我们知道**结对是指两个人一起为一个项目编码。**太好了，我们达成一致了(明白了哈哈，如果不是也没关系)。这听起来像是一个简单的单句，但是当我们配对时，我们知道我们实际上在做什么吗？(线索:这大概就是配对难的原因吧)。

例如，在 Makers，我们与某人配对一天，但比方说(假设不是 24 小时)，可能是 6-7 小时。在那六到七个小时里，我们实际上在不知情的情况下付出了什么？

![](img/e1dd936b342244468f36e74e2bc7f514.png)

我们的时代，是一个显而易见的时代。**我们的耐心**，很好，因为我们必须确保我们双方都明白自己在做什么(对一个陌生人来说很难有耐心，而你承认你的病人更难)。更重要的是，它实际上是**我们的人类空间**和我们不会立刻向人们展示的对自己的洞察力。

*   我们的行为，
*   我们的工作方式
*   我们的思维方式
*   我们表达压力的方式(尖叫)
*   我们的脆弱(当我们哭，喊，变成婴儿，是因为我们不知道还能做什么。我们的包在这一点上出了花样)
*   我们的不安全感(我们看起来像十足的白痴，我们永远也找不到编码工作，我们现在是无用的人)
*   我们展示我们作为人类的其他方式。
*   为了把所有这些事情告诉我们的伴侣，我们不得不鼓起勇气

![](img/4e369c73ba8994c1f4ae145c11061527.png)

我真的不能深入解释这个，但是编码很快在人类身上照亮了所有这些事情，因为我们所处的情况是我们正在和计算机交谈的事实。和电脑说话就像和婴儿说话一样，你不知道它需要什么才能工作或快乐。

![](img/d1132f12cf72ea16c9f11f7b949c8b08.png)

现在，想想这个以及我们如何社交。当我们遇到一个人时，我们对他或她如何表现或如何工作(取决于你来自哪里)几乎一无所知。要真正了解一个人，了解他或她是什么样的人，并决定我们是否对此感到舒适，需要花费数天的努力。

“几天的努力”或那种形式的时间并不存在于配对中。

事实上，配对让我们直接进入其中，而我们大多数人可能甚至不知道！我见过许多人努力去发现结对中最困难的部分是什么，当它真的只是这一件事的时候。

![](img/bb83c234e45b888483734a6a2556bc55.png)

**太快进入亲密关系，人们试图对此感到舒适。**

是的，我能感觉到这个问题已经浮出水面了。当你在一个团队中或者在一个团队中编码时，这有什么不同？**不是的。**

![](img/42216180d36e164a47b0ff42284cbb12.png)

在某个时候，团队会经历亲密关系，不管是友谊还是不愉快。你没见过足球队进球后互相拥抱，或者办公室团队去吃庆功宴吗？是啊，这是一个团队的亲密，好吗

我想，这只是感受一个团队，和一个团队一起工作的时间。它有足够的时间让人们去感受那种亲密关系，而不是投入其中。这就像是感觉舒适的“正确时间”，因为亲密关系会逐渐到来(如果你明白我的意思)

![](img/7c41cb634244e08fd34dbf773d933f56.png)

因此，在亲密关系的沙坑中，两个人在弄清楚如何一起编码的同时如何了解对方的实际化学反应真的很有趣。更重要的是，这真的很难完成。有些时候我们会立刻感觉到人们的态度，有些时候我们不太确定，有些时候我们还没有接近习惯一个人的态度。然而，我们都知道，无论如何，我们必须点击并继续我们的代码。

# 亲密故事！(为什么亲密关系好？)

![](img/dc10019560d8e1eb69f5e28d908393b9.png)

由于我将非常个人化地解释为什么亲密关系对我来说是可怕却又是一件好事，我将解释这将如何发生的背景。我会解释当我体验亲密关系时感觉很棒的时候，以及当我没有感觉的时候。这两种情况都很奇怪，都是在我结对的时候，我遇到的两个人都很可爱、善良、棒，我发誓我对他们没有任何怨恨。

又来了！不是性别歧视！我的队伍里有 16 个男生，只有 6 个女生，我和女生配对的概率更低！顺便说一句，(如果你是这两个人，并且你正在读这篇文章，我希望我们还是朋友。)

## 故事一:

我在 Makers 的第一周就和这个人搭档了。

我通常能感觉到一个人是什么样的，或者至少能感觉到他的情绪，但这一次我做不到。就好像他有一个无形的面具来保护他的身份。他就是那么安静，那么保守。我不认为很多人能预测到他是什么样的人，而我就在那里，像一本打开的书一样把自己展示出来。(太棒了)。

但那一天并不是糟糕或不舒服的一天。我们可以把事情说出来，如果我不知道事情是什么，我可以问他问题，我可以和他把事情说出来，我甚至可以辩论我们对他做的事情是对还是错。我们面临的问题并没有那么难(因为我知道我会再次和他配对哈！).我猜这一切都起作用了，因为他也没有不舒服的光环。事实上，他看起来很开放，虽然我在一天结束时发现，他不是那种轻易开放的人。**我想，“多么荣幸啊。”**

然后，当我们意识到我们已经做了大量的工作，信息开始在我们的大脑中变得沉重，我们同意休息一下，出去散步，因为天气不是那么冷。我们漫步在商业街上，穿过斯皮塔菲尔兹市场，绕了一圈回来。我记得那是一次相当不错的散步，因为那不是人们在街上来回奔波的高峰时间。奇怪的是，这是我们自己的空间。

他提到了他周末的计划，而我正在考虑周末是否有什么事要做，以防我不得不告诉他。我们找到了对猫的共同爱好，聊到了伦敦的猫咖啡馆。我们现在看了哪些常见的电视节目，推荐了哪些。我们过去的生活，我们是什么，我们为什么要来这里…没有任何深刻的东西。

虽然，在这么短的时间内，我感觉好像已经认识这个人很多年了，我们的分手是我们在那些虚构的岁月里做的一件很正常的事情。在那一刻，以这种方式去了解一个人感觉很有启发性，也很好。谁知道散步是了解那个层次的人的好方法？

![](img/a383609ddcff2198c76766578171b624.png)

不过，那天结束时，我开始害怕了。事实上，我刚刚做了一些我只会和一个舒服的人做的事情，但是和一个陌生人做，感觉到“友谊的模糊性”吓坏了我，因为我大脑中的链接无法连接。思考发生了什么以及我们如何如此迅速地联系起来，这种逻辑是没有意义的。迅速向某人敞开心扉的想法并没有吓到我。这是我在友谊中如此容易熟悉的想法，因为以我的经验，信任不会就这样发生。

这是一种奇怪的联系。我记得有几天我对此感到敬畏，但如果我记得的话，那是我最轻松的配对日之一。我们午饭后的工作效率和午饭前一样高，我们都知道午饭后的工作是艰难的。我觉得我们都知道在解决问题时，什么时候该介入，什么时候该后退。然而，当我们编写我们不知道的东西，我们试图弄清楚的东西，以及我们发现难以理解的代码时，我们尤其会微笑和大笑。

这里的教训是，即使守则变得很难，**亲密可以帮助两个人感到安全，并就困难或他们不知道的事情大笑。**它可以把恐吓踢到路边，迅速让两个人达成共识，知道什么时候做领导者，什么时候做支持者，让团队进步。

## 故事二:

事实上，几天前我和另一个人搭档，我相信这是一个更具体的故事，聚焦于亲密关系的艰难

(即表现出脆弱性)

先说我今天过得很糟糕。我处于“螺旋式日程”的情况下(我将在另一个时间谈论这个)，我在一个事件上犯了错误，突然，我所有的时间感都飞出了窗外。

![](img/dd6611d44427f16102b0d22b9e3709cb.png)

作为一个天生有条理的人，我处在一个没有焦点的地方，一个不舒服的地方，一个只有“呃！”难道你不知道穿着湿袜子的感觉，你只是想去“呃”。这就像如果你是一个讨厌拥抱、模糊感觉和乐观的人，你会说“呃！”在你的脑海里。

无论如何，我和他搭档，我真的知道他是一个很棒的人。他是一个乒乓球高手，有一颗诚实的心，因为我到处和他交谈过。就在这一天，他发现了我在编码方面的弱点(替身、模仿和存根)！

![](img/b6db22bb869d725f91cd567d8d5995af.png)

我记得那天感觉很紧张，但却是出于好意。他让我思考所有代码的归属，以及它们是如何流动的。他让我一遍又一遍地说，直到我明白。这是艰难的爱，我知道在这种情况下，我是他的妹妹，他确保我知道我的下一次考试的内容。所有的意图都是好的，我知道这一点。然而，由于我的脑袋里只有其他的东西，我的心在感受不同的东西。

![](img/a82073217db44c737d6e676e809ddde6.png)

我得了流感，又累又累，感觉自己在一口深井里，要爬很长一段路才能重新平衡。有那么一刻我想哭，感觉自己真的很脆弱。一个我不太了解的人为了我的利益或考虑给了我严厉的爱，这一事实让我处于羞愧的聚光灯下。**这种亲密的想法真的让我不知所措。**

这是一种可怕的感觉，因为这是我不习惯从一个陌生人那里听到的。在这种情况下，你可能会选择忽略他要说的话，但因为你知道他这样做是出于同情(让我理解替身、嘲笑、存根)，你只需要想办法度过难关。我记得我花了一段时间来处理这个问题，因为在我的一天中，有时我会感到奇怪，即使我甚至没有在编码的情况下。我无法确定我内心的那种奇怪的感觉，直到我在此刻写下它。

回想那一刻，我意识到**亲密关系仍然让我害怕**，但这对我有好处，我明白了自己的弱点，并为此抛开了自己的情绪。有时候，亲密关系可以帮助我们度过艰难的挑战。就像威尔·拜尔斯在被天翻地覆附身的时候是怎么找到和亲人沟通的力量的。他告诉我爱总是战胜艰难困苦。

# 我们能做什么？

![](img/d75a6db92f4ebb5c64f6f37c8a4d90bf.png)

Think about this movie and what I’m about to say.

嗯，我不是亲密关系的专家，因为我仍然害怕它，但我可以借你我的意见。在我分享的两个故事中，唯一相似的是沟通的勇气。

当你和一个陌生人交流时，告诉别人你需要自己的空间，你需要时间来处理一些事情，你需要独自做一些事情或者任何事情。尽管结对中强调的是，你应该对别人的方式持开放态度并保持冷静，但我们都知道在某种程度上这仍然是一种理论**不管它被实践了多长时间。**

![](img/397ba8cb105c272c160c7a457752dc0d.png)

我们如何才能达到这一点？

让我们把它放在海底总动员的背景下。马林(小丑鱼)可能永远也找不到他的儿子，也不会和大白鲨成为朋友，除非他试图和鲨鱼交流他失去儿子的事情。马林不会发现鲨鱼其实相信“鱼是朋友，不是食物。”你不记得了吗？当尼莫被发现时，鱼和鲨鱼建立了一种联系，我们在电影的结尾就看到了这一点。

就《海底总动员》而言，我想说的是马林有一个严肃的理由。为了解决这个问题(例如找到他的儿子)，他愿意做任何事情，我相信我们也可以深入挖掘找到我们的原因。

虽然有很多方法可以克服这一点，不管是问别人怎么样，还是从我脑海中有趣的酒吧问答列表中挑选一个问题，找出他们的古怪之处…我喜欢用一种更专业的方式来思考问题。

![](img/100bc0309c5bcfce2814c78310a91142.png)

Professionally real.

**“好吧，唯一前进的方法就是对人真实。如果我的伴侣想要进步，我敢肯定他或她也会同意的。”**

我很抱歉，如果这是乏味的，我的博客帖子不会有所有的解决方案，我不是一个大师，我想做的只是让你到这一点，并考虑这个事实好吧！？

![](img/1338c34caef7f1e2712260824bff6ea6.png)

# 今日趣事:

这可能是(到目前为止)最难克服的事情。正如我前面提到的，我在一个又深又黑的井里，正在把自己拉出来。虽然我经历了许多导致“螺旋综合症”的事情(那是另一天的事了)，但这一件事花了一段时间才弄清楚。几个小时以来，我在身体上感觉很奇怪，但如果你花时间去反思，它实际上就像灯泡一样容易打开。